Saya yakin mertua Anda juga
mempercayai hal-hal tersebut.
Oke.
- Ngomong-ngomong, aku mendengar tentang suamimu.
Sedih.
Tapi jangan khawatir.
Pertengkaran
kecil-kecilan merupakan
hal yang lumrah bagi
pasangan suami istri.
Tapi jika mereka bersatu
argumennya tidak bertahan lama.
Mereka selalu datang.
Benar, Parminder?
Ya.
- 'Argumen apa yang nenek bicarakan?'
Oh, ya.. Aku benar-benar
lupa sama kamu.
Apakah kamu pernah bertemu Rajeev?
Suami Pari, Rajeev?
'Nenek lupa siapa aku'
'tapi dia masih ingat Rajeev!'
Tidak, nenek..
Saya tidak pernah mendapat
kesempatan untuk bertemu Rajeev.
Bagaimana bisa?  Dia ada
di sini beberapa waktu lalu.
Aku akan meneleponnya ke sini sekarang.
Rajeev!
Hei, Rajeev!
Aku ingin tahu di mana dia menghilang.
'Oh tidak!  Saya sudah selesai.  Tidak ada
yang bisa menyelamatkan saya sekarang.'
Kamu tahu apa?
Saya merasa sangat senang ketika saya melihatnya
Rajeev dan Pari bersama.
Mereka sangat jatuh
cinta satu sama lain!
'Rajeev dan Pari sedang jatuh cinta?'
'Entah nenek tidak tahu apa-apa'
'atau dia benar-benar
kehilangan ingatannya.'
Saya akan berdoa kepada Tuhan
agar dia dapat memberi
suamimu akal sehat.
Sehingga dia..
- Nenek.
Nenek.. Ini sudah sangat larut.
Anda harus istirahat.  - Ya.
Ya.  - Ya saya tahu.
Kalian semua belum tidur.
Anda telah melalui
banyak masalah untuk saya.
Baiklah, aku akan tidur.
Kalian semua harus tidur juga.
Oke, sayang?
Kita akan membicarakannya nanti.
Ayo pergi, Nenek.  - Ya..
Mudah..
Aduh Buyung..
Neeti, hari ini adalah hari
yang sangat sibuk, bukan?
Begitu banyak hal yang terjadi dalam sehari.
Untuk sesaat, aku
sangat takut pada nenek.
Syukurlah, semuanya berakhir dengan baik.
'Rajeev.. Mungkinkah
ini jeda sebelum badai?'
'Sebaiknya kamu
tidur dengan tenang.'
Sanju.
Tidakkah menurutmu
nenek berbicara aneh?
Kenapa dia mengatakan itu
Pari dan Rajeev sedang jatuh cinta?
Lebih-lebih lagi
Saya belum bertemu Rajeev
tapi nenek tidak hanya bertemu dengannya
tetapi juga mengenalnya dengan baik!
Bagaimana?
Neeti, mungkin
saja karena khawatir
dengan usia nenek,
Pari tidak melakukannya
katakan padanya
sejujurnya tentang suaminya.
Bagaimanapun, kita akan membicarakannya nanti.  Ayolah..
- Tidak.
Siapa yang memberitahunya bahwa kita bertengkar?
Siapa yang akan
berbohong dan mengapa?
Ya.
Anda melakukannya?  Tapi kenapa?
Karena nenek akan menanyakan
100 pertanyaan padamu
tentang siapa kamu dan
dimana suamimu berada.
Jadi, dengan tergesa-gesa, aku
memberitahunya tentang hal itu
itulah yang terjadi
dalam hidupku saat ini.
Neeti, aku minta maaf
jika aku membuatmu merasa tidak enak.
Aku selalu berdoa kepada Tuhan itu
kamu mungkin tidak akan pernah
mengalami apa yang aku alami.
Ayo, Pari!
Jika kamu mengatakan itu pada nenek
Saya baik-baik saja dengan itu.  Tidak masalah.
Kamu adalah sayangku.
Bahkan jika kamu mengambil nyawaku
Saya tidak keberatan.
Kemarilah.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Jadi, apakah semuanya sudah jelas sekarang?
Jadi.. Ini malam pertama
'Diwali' pertama kami bersama.
Jadi.. - Jadi apa?
Ya Tuhan, Sanju! Anda
hanya perlu alasan.
'Diwali' pertama, malam
pertama dan entah apa lagi.
Kami baru menikah.
Tentu saja, aku butuh
alasan untuk merayumu.
Dan begitu bayinya lahir, kamu
tidak akan punya waktu untukku.
Biarkan aku mencintaimu sampai saat itu tiba.
Sanju
Saya terus-menerus menyimpan perasaan
ketakutan bahwa ada
sesuatu yang tidak beres.
Bagaimana jika hubungan
kita mendapat sial?
Neeti, berhenti berpikir seperti itu!
Silakan!  Jangan khawatir
Aku disini bersama mu.
Hubungan kita dan cinta kita
akan selalu aman.
Lagi pula, selama
kamu mencintaiku
Saya bisa menangani semuanya.
Anda tidak akan pernah
memperbaiki cara hidup Anda, bukan?
Aku tidak harus.  saya sempurna
untukmu dan untuk kami.
Berangkat!
Siapa yang datang
pagi-pagi begini?
Apakah orang-orang tidak punya hal lain yang lebih baik untuk dilakukan?
- Halo, silakan masuk.
Ya, halo..
Silahkan duduk.
Halo, Kavita.
Apa kabarmu?
Saya baru tahu hari ini bahwa
Anda mengalami kecelakaan.
Oh, itu bukan apa-apa!  Saya
terjatuh tetapi segera membaik.
Saya baik-baik saja sekarang.
- Apa kamu lebih baik sekarang?
Oh ya!  Saya baik-baik saja.
Saya dibesarkan dengan makanan
yang dimasak dengan ghee murni.
Bahkan pada usia ini, saya
memiliki tulang yang sangat kuat.
Jadi, bagaimana
kabarmu dan keluargamu?
Ya, kami baik-baik saja.
Apa yang bisa kukatakan?
Kita hidup di masa yang buruk.
- Itu benar.
Kita tidak bisa mempercayai siapa pun saat ini.
- Kamu benar.
Setiap hari, ada kabar buruk.
Pendeta meminta saya untuk
melakukan penghormatan.
Waktunya diperkirakan
sangat buruk.
Gurinder, apa kamu dengar?
Tuan Chaddha, tetangga kami
bercerai.
Dan Tuan Choudhary dari
Barnala yang tinggal di sektor 15
terkena kanker.
- Apa yang kamu katakan?
Ya!  Lupakan semua ini.
Suami dari adik ipar putriku
sedang berselingkuh ekstra.
Bisakah Anda bayangkan?
Baik istri maupun
majikannya tinggal
di bawah satu atap.
Aduh Buyung!
Betapa buruknya masa-masa yang kita alami!
Tapi aku sangat bersyukur
kepada Tuhan karena
keluargaku jauh dari
masalah seperti itu.
Segalanya baik-baik
saja di rumah kami.
Sekarang lihat.
Saya mengalami masalah kesehatan
tetapi hal itu berlalu begitu saja.
Bagaimanapun, hal-hal
seperti itu sebagian besar
merupakan akibat dari
tindakan dan nilai-nilai seseorang.
Saya setuju, Anda benar.
Tapi saya tetap menyarankan
agar kamu berhati-hati.
Pendeta tersebut berkata bahwa
secara astrologi waktunya sangat buruk.
Kamu benar.  Pada zaman
dulu, masyarakat lebih religius
dan melakukan
pemujaan secara teratur.
Biasanya hal ini akan
menghindari masalah-masalah kecil.
Dan orang-orang lebih bersyukur
bahkan untuk hal-hal kecil.
Manusia tampaknya sudah
sepenuhnya melupakan Tuhan.
Kamu benar.
Itu sebabnya, saya mengadakan
pemujaan di rumah
saya minggu lalu
dan menyuruh imam
membaca kitab suci.
Saya sarankan Anda
melakukan penghormatan juga.
Anda ada benarnya, Kavita.
Pengingat.
Ya?  - Menurutku kita juga harus melakukannya
adakan pemujaan
dilakukan di rumah kami.
Oke, ibu mertua.
Mau mu.
Saya ingin
keluargaku dan anak-anakku agar
aman dari segala pengaruh jahat.
Saya senang Anda
memberi saya saran ini.
Sekalipun ada masalah
semoga hal itu menimpaku dan berlalu
tanpa menimbulkan banyak kerugian.
Semoga Anda tidak terluka.
Semoga kalian semua sehat walafiat.
Aku akan pergi sekarang.
Oh, silakan menginap
untuk minum teh, Kavita.
Mungkin suatu hari nanti.
Aku baru saja datang
untuk menemuimu hari ini.
Hati-hati di jalan.
Tentu.  - Oke bye.
- Sampai jumpa.. - Oke..
Pengingat.  - Ya?
Panggil pendeta untuk
melakukan pemujaan.
Pari akan mengatur semuanya.
Ibu mertua
kenapa Pari harus melakukan
pemujaan saat kita di sini.
Gurinder.  - Ya?
- Saya harus mengatakan
keberanianmu patut diacungi jempol.
Beraninya kamu
mempertanyakan keputusanku!
Dengarkan aku.
Pari akan mengatur semuanya.
Dan Pari dan Rajeev akan melakukan
penghormatan sebagai pasangan.
Tentu, ibu mertua.
'Bagaimana saya bisa
melakukan pemujaan?'
'Jika saya melakukan
penghormatan dengan Rajeev'
'Neeti akan mencari tahu kebenarannya'
'dan kalau tidak, Nenek
akan mengetahuinya.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Neeti apakah ini
menantu dari keluarga ini.'
'Bagaimana saya dapat melakukan
penghormatan di hadapannya?'
'Saya punya ide.'
'Aku akan meyakinkan nenek'
'untuk membuat paman dan
bibi melakukan penghormatan.'
'Karena mereka adalah anak
sulung dan menantu perempuan.'
'Ini satu-satunya jalan.'
Nenek, aku ingin
mengatakan itu..
Katakan padaku, sayang.
Selamat pagi, Nenek.
Selamat pagi.
Ini sarapanmu.
'Aloo Paratha' favorit Anda,
almond dan kacang mete.
'Paratha' baik-baik saja.
Tapi di rumah tangga
Punjabi manakah orang
yang makan almond
dan kurma untuk sarapan?
Mereka makan kacang almond
tetapi mereka merendamnya
semalaman lalu memakannya
dengan perut kosong.
Siapa yang makan kurma?
Nenek, itu bagus untuk otak.
Dan ini meningkatkan daya ingat.
Otakku baik-baik saja.
Dan saya memiliki ingatan yang baik.
Aku ingat segalanya
tentang masa kecilku.
Saya tidak seperti kalian.
Jika kamu tidak memiliki ponsel
maka kamu bahkan tidak akan
mengetahui nomor kontak orang tuamu.
Tinggalkan 'Paratha' dan yogurt.
Buang buah-buahan keringnya.
Pari, aku sudah
mengambil keputusan.
Anda akan melakukan pemujaan.
Nenek, paman dan bibi
adalah anak sulung
dan menantu perempuan.
Jadi, mereka harus
melakukan pemujaan.
Sayang, mereka telah melakukan
banyak penghormatan sebagai pasangan.
Sekarang giliran anak-anak mereka.
'Jika pasangan harus
melakukan penghormatan'
'kalau begitu nenek harus membuat
Sanju dan aku menghormatinya.'
'Kenapa dia menyuruh Pari
dan Rajeev melakukannya?'
'Rajeev bukan bagian
dari keluarga ini.'
'Aku tidak mengerti apapun.'
'Ada apa dengan nenek'
'bahwa dia melakukan ini?'
Tapi nenek, hanya anggota
keluarga yang boleh melakukannya.
Apakah Rajeev
dan Pari orang luar?
Tidak..
Aku tidak bermaksud mengatakan itu.
Tapi..
- Tidak ada jika dan tetapi.
Adalah keputusanku untuk
menyelenggarakan pemujaan dan
aku akan memutuskan siapa
yang akan melakukan pemujaan.
Kamu adalah teman Pari, kan?
Anda dapat membantunya
dalam persiapan.
Tapi ya, Anda tidak boleh
membuat kesalahan apa pun.
Saya tidak mempercayai
anak-anak generasi ini.
Kecuali Pari.
'Pari telah memanjakan
pikiran ibu mertua'
'dan juga rencanaku.'
'Yang terpenting, dia
berpura-pura tidak bersalah.'
“Tapi dia licik.”
'Setelah saya mendapatkan
kepemilikan atas properti ibu mertua'
'kalau begitu aku tidak akan
mengizinkannya tinggal di sini.'
Sanju..
Kemana kamu
akan pergi pagi-pagi?
Saya pergi ke gym.  Kemana
perginya seseorang dengan pakaian ini?
Saya akan pergi ke kantor.
Cinta dan romansa
tidak pernah berakhir.
Tapi liburan akan
segera berakhir.
Dan bosku sedang menungguku.
Sanju..
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu tegang?
Apakah Nenek mengatakan sesuatu?
Biarlah.
Kamu tidak akan mengerti.
Saya akan mengerti jika Anda
menjelaskannya kepada saya.
Beri tahu saya.  Apa yang telah terjadi?
- Bagaimana bisa kamu tidak pernah serius?
Oke, baiklah.
Saya tidak bercanda.
Aku bertanya padamu dengan serius.
Apa yang telah terjadi?
Nenek menyuruhku membantu
Pari mempersiapkan penghormatan.
Itu sangat bagus.
Nenek sudah mulai mempercayaimu.
Dia tidak percaya padaku.
Tahukah kamu apa
yang dia katakan?
Katanya, dia tidak mempercayai
anak-anak generasi ini.
Dia tidak salah.
Ambil contoh saya.
Istri saya meragukan saya apakah
saya mencintainya atau tidak.
Dia selalu menyuruhku pergi.
Sanju, kenapa kamu
mengalihkan masalah ini?
Dengarkan aku.
Astaga!  Baiklah.  Beri tahu saya.
Apa yang telah terjadi?
Nenekmu bilang dia tidak
mempercayai siapa
pun kecuali Pari.
Jadi, apakah kamu
iri dengan temanmu?
Pari dan aku tidak pernah
bisa iri satu sama lain.
Lalu apa masalahnya?
Masalahnya adalah seberapa
besar kepercayaan nenek pada Pari..
Kapan dia akan
percaya padaku, Sanju?
Pari pasti punya sesuatu
yang tidak kumiliki.
Itu sebabnya, Pari berhasil
membuat semua orang terkesan.
Dan aku gagal
memenangkan hati siapa pun.
Anggap saja aku melakukan
kesalahan dalam persiapannya
maka nenekmu akan
mengusirku dari rumah ini.
Kamu benar.
Nenek sangat ketat.
Dan ketakutan Anda mungkin menjadi kenyataan.
Duduk.  Saya akan menceritakan
sebuah kisah kepada Anda.
Seorang tukang pijat
biasa datang ke rumah kami.
Suatu hari, dia memijat
kakinya dengan paksa.
Nenek marah.
Nenek mendorongnya begitu
keras hingga pinggulnya terluka.
Dan dia tidak bisa berjalan selama tiga bulan.
- Benarkah, Sanju?
Sanju, apakah kamu
suamiku atau musuhku?
Mengapa kamu membuatku takut.
Saya hamil.
Saya sangat tegang.  Anda harus mendukung saya.
- Maaf..
Anda menurunkan motivasi saya.
Saya bercanda.  Mengapa Anda
menjadikannya sebuah masalah?
Dan aku bersamamu.
Bagaimanapun,
orang-orang takut padamu.
Jadi kenapa kamu khawatir?
Sanju, aku khawatir.
Memberitahu apa?
Jangan pergi ke kantor.
Tunggu dulu, Bu.  - Silakan..
Bagaimana saya bisa bolos kantor?
Bos saya tidak akan membiarkan saya.
Dan bagaimana dengan saya?
Lagi pula, aku tidak bisa
mengerjakan tugas-tugas itu.
Dan bagaimana jika
nenek memberitahuku
sesuatu dan aku
gagal melakukannya?
Dia tidak akan membiarkanku.
Kamu benar.
Tapi sampai kapan aku
akan terus melindungimu?
Anda harus menghadapinya
cepat atau lambat.
Kamu tidak peduli padaku.
Kamu tidak mencintaiku lagi.
Sayang, aku mencintaimu.
Saya akan pergi bekerja, bertemu bos
saya dan kemudian saya akan kembali.
Dan saya tahu, Anda akan
menangani semuanya dengan sempurna.
Karena kamu sempurna.
Saya sempurna?  - Ya.
Kamu sempurna, jadi kamu
memilih suami yang sempurna.
Sanju!  - Oke, baiklah.
Aku pergi tapi aku akan
kembali dalam sekejap.
Aku mencintaimu.
Saya juga mencintaimu.
Tolong segera kembali.  - Tentu.
Kakak ipar sudah menyulitkanku.
Sekarang, bahkan Pari pun ada di sini.
Dia membodohi semua
orang dengan wajah polosnya.
Tapi dia menggagalkan rencanaku.
Dia mempermainkanku.
Saya akan memberinya
pelajaran seperti itu
yang akan selalu dia ingat.
Dia memberitahu semua orang
bahwa Rajeev telah mengkhianatinya.
'Dia telah
bermain-main denganku.'
Dia meninggalkan rumah.
Kenapa dia kembali?
Siapa yang meneleponnya kembali?
Kenapa dia tidak
meninggalkan rumah?
aku harap dia pergi sekarang..
Ya Tuhan!
- Apa yang terjadi, Bibi?
Mengapa kamu berteriak?
Tidak ada apa-apa.  Hanya saja..
Kakiku terluka.
Jadi begitu.
Sepertinya, kamu melampiaskan
amarahmu pada sesuatu.
Benar?
Sama sekali tidak.
Tidak ada yang seperti itu.
Mengapa kamu bersembunyi?
Saya bisa melihat semuanya.
Saya bisa melihat apa
yang ada di kepala Anda.
Anda menendang koper
dengan asumsi itu Pari, bukan?
Sayang, pergilah dari sini.
Saya sangat marah.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Bagaimana Anda bisa
sukses jika Anda tidak berbagi?
Ambil contoh Pari.
Ibuku tidak menyukainya
sampai kemarin.
Tapi hari ini, dia
menjadi favorit ibuku.
Bahkan nenek sudah mulai
menyanyikan pujian untuk Pari.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena Pari tahu cara menjebak
semua orang dengan ucapan manisnya.
Jadi, akan lebih baik jika
Anda melakukan sesuatu.
Atau yang lain, jika
ini terus berlanjut
maka dia akan menjadi
pemilik rumah ini.
Dan dia akan
mengusirmu dari rumah
begitu saja, kamu
menendang kopernya.
Hentikan, Simmi.
Tunggu dan lihat saja.
Aku tidak akan mengampuni Pari.
Saya akan mengekspos
dia di hadapan semua orang
dan aku akan mewujudkannya.
Jika saya tidak
mengeluarkannya dari rumah
maka aku malu.
Silakan duduk, Pendeta.
- Salam.
Silahkan duduk.
- Salam, pendeta.
Ambilkan segelas
air untuk pendeta.
Tentu.
Kamu.. Kamu duduk.
Duduklah di sebelahku.
Ya Bu.
Apa yang bisa saya bantu?
Saya telah mendengar bahwa
setiap orang menghadapi masalah.
Jadi, kami telah memutuskan
untuk melakukan
pemujaan di rumah.
Ya.
Ini adalah pemikiran yang bagus.
Pemujaan menghilangkan
segala hambatan dari keluarga.
'Pari adalah kendala terbesar.'
'Usir dia keluar
dari rumah ini.'
'Maka bintang-bintangku
akan sejajar.'
Ini adalah akibat dari
perbuatan seseorang.
Oleh karena itu,
dikatakan bahwa kita tidak
boleh mendoakan hal
buruk kepada siapa pun.
Ketika kamu berharap
buruk pada seseorang
maka kamulah yang menderita.
Kamu benar.
Imam, berikan kami daftar
hal-hal yang perlu dihormati.
Tentu.
Aku akan memberitahumu segera.
Ini daftar lengkapnya.
Persembahan dan makanan
bagi imam haruslah murni.
Tentu saja.
Anda bisa membuat manisan
atau 'Halwa' untuk persembahan.
Ada yang lain selain ini?  - Ya.
Setiap orang harus melakukan
pemujaan dengan
penuh pengabdian.
Itu bagus sekali.
Jangan khawatir tentang itu.
Tidak ada seorang pun yang bisa semurni itu
sebagai menantu perempuanku Pari.
Minumlah air.
Apakah dia pengantin baru?
Tidak, Pendeta.
Dia adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Pari!
Dan kali ini, Pari dan suaminya,
Rajeev akan melakukan
penghormatan.  Mereka berdua
menjadi pasangan yang penuh kasih.
'Apa yang nenek katakan?'
'Siapa yang memasukkannya
ke dalam pikiran nenek'
'Pari adalah menantu
keluarga ini dan bukan aku.'
'Apa yang membuatnya
melibatkan Rajeev dalam semua ini?'
Ngomong-ngomong, pendeta
Saya harap dia bisa membantu
menantu perempuan saya
dengan pengaturan penghormatan.
Ya.  Setiap orang
di keluarga dapat
membantunya dalam
pengaturan penghormatan.
Juga
biarlah Pari sendiri yang membuat
persembahan untuk penghormatan itu.
Kamu jangan khawatir.
Dia akan membuat
persembahan untuk penghormatan.
'Dia telah menambahkan cukup banyak
rasa manis dalam kehidupan semua orang.'
'Sekarang, jika aku tidak menambahkan
kepahitan ke dalam hidupnya'
'Aku tidak akan tetap menjadi Gurinder.'
Anda harus membuat persembahan
karena Anda akan mengambil
bagian dalam pemujaan.
Jadi, urus semuanya, oke?
Tentu.
'Jika aku tidak membuatnya
membungkuk di hadapan semua orang'
'sama seperti dia menghancurkan mimpiku,
dia akan memilikinya saat itu juga.'
Neeti, tolong
jangan salah paham.
Saya tidak bisa menolak nenek
atau mengatakan yang sebenarnya.
Anda tahu tentang
kesehatan nenek, bukan?
Dokter sudah memberitahu
dia tidak boleh stres.
Ya, Pari, aku tahu.
Saya tahu segalanya.
Tapi yang tidak kumengerti
adalah kenapa nenek
menyuruhmu ikut serta
dalam penghormatan?
Saya adalah menantu
perempuan dari keluarga ini
dan bukan kamu, Pari.
Jadi, baik paman dan bibi
harus mengambil bagian
dalam penghormatan atau
harusnya aku dan Sanju.
Bagaimana Anda dan
Rajeev bisa ambil bagian?
Jangan salah sangka.
Tapi aku hanya
bersikap logis, Pari.
Aku tahu semua orang menyukaimu di sini.
Tapi anggota
keluargalah yang harus
ikut serta dalam
penghormatan, bukan?
Saya mengerti.  Kamu benar.
Saya mengalami kebingungan lainnya.
Bagaimana semua orang di
sini tahu banyak tentang Rajeev?
Bagaimana mereka bisa mengenalnya dengan baik?
Terutama, nenek.
Dia bahkan tidak tinggal di sini.
Aku ragu orang lain selain
Sanju tahu Rajeev-mu bajingan!
Bagaimana bisa mereka
semua memuji seseorang
yang tidak peduli dengan
keberadaan istrinya
atau di mana dia tinggal atau
dengan siapa dan mengapa!
Dengan baik..
Karena aku tidak menceritakan hal buruk
tentang Rajeev kepada siapa pun di sini.
Mengapa saya melakukan hal tersebut?
Seorang istri tidak pernah bisa mengatakan hal-hal buruk
tentang suaminya di
hadapan semua orang.
Ayolah, Pari.
Kamu masih berpikir
seperti gadis kolot.
Ibarat suami setara dengan Tuhan.
Kamu tahu apa yang dia lakukan padamu..
Neeti, lupakan semua
ini dan dengarkan aku.
Nenek memberitahu menantu
keluarga akan ikut ambil bagian
dalam penghormatan dan dia
akan membuat persembahan.
Ya.  - Begitu juga.
Anda adalah menantu
dari keluarga ini, bukan?
Jadi, Anda akan membuat persembahan
dan saya akan membantu Anda dalam hal ini.
Aku tidak akan pernah merebutnya
hak Anda dari Anda.
Terima kasih, Pari.
Kamu tahu apa?  Kadang-kadang, saya
merasa Anda adalah seorang penyihir.
Anda menyelesaikan semua
masalah saya dalam satu jentikan jari.
Bagaimana Anda bisa melakukannya?
Sejujurnya, saya
menjadi gila di sana.
Tapi semuanya baik-baik saja
setelah saya berbicara dengan Anda.
Terima kasih.
Memberi saya pelukan.
'Bagaimana aku harus memberitahumu bahwa
tidak ada orang yang seberuntung aku?'
'Saya bisa menyelesaikan masalah orang
lain, tetapi tidak masalah saya sendiri.'
'Aku terpaksa berbohong kepada
orang-orang tersayangku berulang kali.'
"Aku tidak punya pilihan lain."
'Peluk dia sebanyak
yang kamu mau.'
'Karena secara bertahap, saya akan
melakukan semua hal yang mungkin'
'pelukan itu masih jauh'
'bahkan tak seorang pun
mau melihat wajahmu!'
'Semua hal baik dimulai
dengan penghormatan.'
'Rencanaku akan dimulai
dengan penghormatan hari ini.'
'Jika aku tidak mengubah cinta
semua orang menjadi kebencian'
'Aku tidak akan tetap menjadi
anak perempuan ayahku!'
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Aku selalu merasa lebih baik setelah
berbicara denganmu, sayangku!
Tapi Pari
ada satu lagi stres.
Apa?  - Memasak!
Sayang, aku hampir tidak
bisa membuat teh yang enak.
Bagaimana cara membuat hidangan ini dan yang manis?
- Kamu akan.
Bagaimana cara membuatnya?
Saya dengan Anda.  Kami
berdua akan membuatnya
bersama dan kemudian,
Anda bisa menyajikannya.
Semuanya akan berjalan dengan baik.
Pari, itu ide yang sempurna!
Lagi pula, saya tidak diminta
memasak semuanya sendiri.
Lagipula aku diminta untuk membantumu.
Saya tetap melakukannya.
Adapun persembahannya
Saya akan menyajikannya kepada semua orang
dan mematuhi tugasku sebagai
menantu perempuan.  Benar!
'Neeti hanya..'
"Dia tidak bisa melakukan
apa pun tanpa Pari."
'Seandainya dia
bukan teman Neeti'
"Aku sudah lama ingin
menyingkirkan Pari!"
'Kadang-kadang, aku merasa ingin
mengatakan yang sebenarnya kepada Neeti.'
'Kalau begitu, mereka berdua
akan mulai bertarung satu sama lain.'
'TIDAK.
Kalau begitu aku bisa bingung.'
'Neeti akan meninggalkan Sanju'
'dan Sanju akan meninggalkanku.'
Ibu mertua!
Sayang
Aku merasa sangat cemburu setiap
kali aku melihat
kalian berdua bersama.
Aku bahkan berharap aku punya teman
yang lebih seperti
saudara perempuan bagiku.
Ibu mertua, kamu benar sekali.
Kamu tahu apa?  Saya
pikir kami berdua melakukan
beberapa perbuatan baik di
kelahiran kami sebelumnya
bahwa kita bertemu satu
sama lain dalam kelahiran ini.
Kamu tahu apa?  Aku sedikit
stres soal memasak, tapi
Pari menyelesaikan semua
masalahku dalam waktu singkat.
Sayang
kamu tidak perlu
khawatir saat aku di sini.
Saya dengan Anda.
Kamu pasti sudah memberitahuku.
Aku akan membantumu, sayang.
Ibu mertua, saya tahu
Anda akan membantu saya.
Tapi aku tidak ingin
mengganggumu saat Pari bersamaku.
Pari, apakah kamu melihatnya?
Saya sangat beruntung
memiliki sahabat sepertimu,
suami seperti Sanju
dan ibu mertua yang penuh kasih sayang.
Saya tidak perlu
khawatir, bukan?
Sayang
kamu adalah orang yang penyayang,
dirimu sendiri, kamu sangat baik
itulah alasannya, kamu
menganggap semua orang baik.
Sulit untuk menemukan menantu
perempuan seperti itu akhir-akhir ini.
Sayang, menantu perempuan
jaman sekarang sudah menghasilkan
kehidupan ibu mertua
mereka sengsara.